‫‏اسمي "إد وارن"
‫‏ومعي زوجتي "لورين" وأيضاً "فكتوريا غرينجر"
‫‏التاريخ هو 20 أبريل 1964
‫‏"فكتوريا"… متى لاحظت
‫‏تلك الظواهر الخارقة لأول مرة؟
‫‏آسفة، لا أعرف كيف سأجيبك
‫‏لمَ لا تعودين بنا إلى البداية؟
‫‏كان أبي يعتقد أن شيئاً يطارده
‫‏"تحف وأنتيكا"
‫‏شيئاً لا يستطيع رؤيته
‫‏كان يقفل الأبواب ليلاً ولكن في الصباح…
‫‏كان يجدها مفتوحة
‫‏ثم بدأ يسمع…
‫‏أصواتاً
‫‏لم أصدقه
‫‏ظننت أنه بدأ يخرف
‫‏وفي أحد الأيام دخلتُ…
‫‏ووجدته…
‫‏أبي!
‫‏ساد الهدوء في البيت بعد رحيله
‫‏لكن شيئاً تغيّر لاحقاً
‫‏فقد بدأت أشعر به
‫‏إنه شعور قوي للغاية، كما لو…
‫‏أن أحداً يراقبني
‫‏يوجد شيء في الداخل
‫‏وحين أكون وحدي هنا…
‫‏وحين يعم الهدوء…
‫‏أسمعه يناديني
‫‏"المخزن"
‫‏"عام 1964"
‫‏لا
‫‏أنا متردد. أتوجس شراً من هذا
‫‏"إد"، باستطاعتي القيام بذلك
‫‏"لورين"…
‫‏اسمي "لورين وارن"
‫‏وقد أتيت للمساعدة
‫‏أنا… أشعر بك
‫‏وبخوفك
‫‏يوجد أمر آخر
‫‏ما طبيعتك؟
‫‏"إد"!
‫‏- "لورين"! "لورين"؟
‫‏- "إد"!
‫‏ماذا جرى يا "لورين"؟
‫‏الجنين!
‫‏يبعد المستشفى عشر دقائق!
‫‏ما الذي كان هناك؟
‫‏لا أعرف
‫‏كان يوجد شيء… في الغرفة
‫‏في المرآة
‫‏لا أعرف
‫‏- متى موعد الولادة؟
‫‏- مايو. إنها تلد مبكرة
‫‏أبلغوا قسم الولادات
‫‏عندنا حالة انفصال مشيمة محتمل
‫‏- هذا انفصال
‫‏- ستكونين بخير
‫‏أشعر بأنه يوجد خطب!
‫‏- لا تخافي. ستكونين بخير
‫‏- سيدي؟ يجب أن تبقى خارجاً
‫‏- لا يا "لورين"! "لورين"!
‫‏- سيدي!
‫‏"لورين"! "لورين"!
‫‏يجب أن نخرج الجنين. عليك أن تدفعي
‫‏إنها تخسر دماً
‫‏- سيصل دم لنقله لها؟
‫‏- نعم
‫‏أين "إد"؟
‫‏كيف حال الجنين؟
‫‏- ما مؤشراتها الحيوية؟
‫‏- أين "إد"؟
‫‏النبض 130، الضغط 80 على 40
‫‏تباً!
‫‏أحضروا مصباحاً يدوياً
‫‏يوجد شيء هنا!
‫‏انقطعت الكهرباء! "لورين"!
‫‏- لا، لا! "لورين"؟
‫‏- "إد"!
‫‏لا أرجوك. يجب أن أكلم زوجتي
‫‏لا تعرقل عملنا
‫‏"إد"… لا تدعه يؤذي الجنين
‫‏لا أدع ماذا يؤذي الجنين؟
‫‏أرجوك
‫‏بدأ الرأس يظهر
‫‏يجب أن تدفعي يا سيدة "وارن"
‫‏أوقفي الدفع! لقد خرج الرأس
‫‏الحبل يلتف حول العنق
‫‏أريد ملقاطين ومقصاً
‫‏ماذا؟ ماذا قال؟
‫‏ما الخطب؟
‫‏دفعة واحدة. علينا إخراج الطفل
‫‏حسناً. إنه يخرج، إنه يخرج
‫‏قرّبوا هذا الضوء. فما زالت تنزف
‫‏ثمة خطب
‫‏ما خطبها؟
‫‏- ثمة خطب!
‫‏- تحتاجين لمساعدة؟
‫‏نعم من فضلك
‫‏ما الخطب يا دكتور؟
‫‏ماذا يجري يا دكتور؟ ماذا يحدث؟
‫‏أعطني طفلتي
‫‏أعطني طفلتي!
‫‏أنا آسف
‫‏ويلاه
‫‏أرجوك
‫‏أرجوك أرجعها
‫‏ويلاه
‫‏أرجوك
‫‏أرجوك أرجعها
‫‏أرجوك. أرجوك…
‫‏ويلاه
‫‏ماذا سيكون اسمها؟
‫‏اسمها "جودي"
‫‏"جودي وارن"
‫‏"(وارن)"
‫‏تعالي. تعالي إلى هنا
‫‏رائع
‫‏رائع!
‫‏"جودي"!
‫‏ما الأمر يا عزيزتي؟
‫‏يا عزيزتي
‫‏أرى دوماً أشياء مريعة وهي لا تختفي أبداً!
‫‏يا عزيزتي!
‫‏لا بأس، لا بأس
‫‏فقط اكبتيه مثلما علمتك
‫‏مثلما علمتك
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏- فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏- لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏- فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏- أنت لست هناك
‫‏ماذا لو لم أستطع جعل تلك الأشياء تختفي؟
‫‏بل تستطيعين
‫‏بل تستطيعين. فهذا الخيار بيدك
‫‏الخيار بيدك يا عزيزتي
‫‏أنا أحبك
‫‏أنا أيضاً أحبك
‫‏حبيبتي…
‫‏"عام 1986"
‫‏"(ويست بيتستون، بنسلفانيا)"
‫‏تعال
‫‏أحسنت
‫‏طلبت مني أمي إنزال زينة من العلية
‫‏تعالوا جميعاً. بسرعة!
‫‏فهم لا يقيمون القداس لنا وحدنا!
‫‏هيا يا أبي، أطفئ التلفاز
‫‏شكراً يا عزيزتي
‫‏- تباً!
‫‏- انتبهي لكلامك يا "هيذر"!
‫‏انزلي من هناك يا "كارين"
‫‏- لا تنسَ الكاميرا
‫‏- هل هي مشحونة؟
‫‏شكراً
‫‏- أمي!
‫‏- ماذا يا "هيذر"؟
‫‏كارثة! كانت "دون" تشغل الحمام طيلة الصباح
‫‏- غير صحيح!
‫‏- بلى!
‫‏فلم يبقَ ماء ساخن
‫‏وحين حاولت تجفيف شعري احترق المقبس
‫‏أمي، أمهليني دقيقة
‫‏عزيزتي، عندنا وقت لتسوية شعرك
‫‏وتبدين جميلة جداً في هذا الفستان
‫‏لا تكذبي عليها يا جدتي
‫‏سأقتلك!
‫‏لا يمكنك قتلها في مناسبة تثبيتك
‫‏"مايلو إيفانز روبرتس"
‫‏يا "مايلو إيفانز روبرتس"
‫‏لتُختم بهبته
‫‏- آمين
‫‏- لا أعرف
‫‏- أنت تعترضين اللقطة
‫‏- ها هي قادمة
‫‏ابتعدي عن الطريق. آسف، شكراً
‫‏ألا تبدو جميلة؟
‫‏…ليحل السلام عليك
‫‏"هيذر إليزابيث سميرل"
‫‏يا "هيذر إليزابيث سميرل"
‫‏لتُختمي بهبته
‫‏آمين
‫‏ليحل السلام عليك
‫‏ها هي
‫‏انتهى تثبيتها. نجحت يا عزيزتي
‫‏- أيتها الفتاتان! من يريد تناول عشاء؟
‫‏- نحن!
‫‏- هيا ادخلا!
‫‏- أنا جائعة جداً!
‫‏أسرعا، أسرعا! فالجو بدأ يبرد!
‫‏…على الاتصال. نعم، كان الاحتفال جميلاً
‫‏- توقف يا "جون"!
‫‏- عزيزتي!
‫‏تعرفين كم أحب الغموس الذي تعدينه
‫‏إنه شهي!
‫‏- لحظة…
‫‏- أين أضع السلطة؟
‫‏جدتي؟ أين تريدين السلطة؟
‫‏تحسبان أنفسكما مضحكتين جداً!
‫‏ما كل هذا الضجيج؟
‫‏- آسفة، كانتا الفتاتين
‫‏- الركض ممنوع في البيت
‫‏حسناً، لنختصر الكلام. ماذا لدينا هنا؟
‫‏إنها أطول مني!
‫‏ويلاه
‫‏لم أحصل على شيء عند تثبيتي
‫‏- "دون"…
‫‏- ألم نجلب لك ذلك الدبوس الجميل؟
‫‏- نعم
‫‏- بلى…
‫‏بلى، تلك كانت هديتي
‫‏- هيا افتحيها
‫‏- حسناً
‫‏إنها مرآة
‫‏فيها تصدع
‫‏- "هيذر"…
‫‏- يا عزيزتي
‫‏سيصلح جدك الزجاج
‫‏وجدناها في لقاء لهواة التجميع
‫‏في مقاطعة "باكس"
‫‏- اسكت يا "سايمن"!
‫‏- حقاً؟
‫‏أعجبتني كثيراً
‫‏شكراً يا جدي
‫‏- على الرحب والسعة
‫‏- شكراً يا جدتي
‫‏يا عزيزتي!
‫‏- آمل أنها لم تكلف الكثير
‫‏- لا تقلقي
‫‏لم يستطع مالكها إعادتها إلى شاحنته
‫‏فباعنا إياها بسعر رخيص
‫‏أظنها كانت بانتظارنا لنشتريها
‫‏نعرف أن الحمام يكتظ أحياناً
‫‏إذا وضعتها في غرفتك
‫‏فلن تضطري لمشاركة أحد بها
‫‏- فكرة ممتازة
‫‏- لن نضعها في غرفتنا
‫‏- أظنها جميلة…
‫‏- تتكلمون بجد؟
‫‏…بادرة لطيفة جداً
‫‏لا انتظار بعد اليوم
‫‏هذا الواحد في الأعلى
‫‏ألا يشبهك حين كنت صغيرة؟
‫‏نعم، بالتأكيد. هذا واضح
‫‏- "هيذر"!
‫‏- انزلقت قدمي
‫‏غير صحيح. رأيت ما حدث
‫‏- كوني صادقة
‫‏- كانت قدم "دون" في طريقي
‫‏ليس الآن…
‫‏التشابه كبير جداً
‫‏- حتى في غرّة الشعر
‫‏- من يريد حلوى؟
‫‏أنا! أنا!
‫‏حسناً
‫‏- هيا. ها قد أشعلتها!
‫‏- تمام
‫‏تبدو الحلوى شهية
‫‏حلوى الاحتفال بالتثبيت!
‫‏- مبروك يا عزيزتي
‫‏- شكراً
‫‏لم تصنعوا لي قالب حلوى
‫‏- لا تنسي تمني أمنية
‫‏- اسكت يا "سايمن"!
‫‏يريد "سايمن" قطعة حلوى
‫‏هيا بنا!
‫‏جاهزون؟
‫‏ماذا؟ لقد أطفأت شمعتي
‫‏- من؟
‫‏- "دون"!
‫‏- لم أطفئها!
‫‏- بلى!
‫‏- لنضئ الأنوار
‫‏- لا بأس
‫‏- أنا لم أطفئها
‫‏حسناً يا جماعة، بهدوء
‫‏بلى
‫‏ويلاه
‫‏"هيذر"!
‫‏"هيذر"! هل أنت بخير؟
‫‏لا تخافي. ما الخطب؟
‫‏ويلاه! أبي؟ أرى دماً كثيراً
‫‏هل أصبتِ به؟
‫‏ويلاه! أنت مصابة!
‫‏لا تخافي. شدي على يدي
‫‏- لا تخافي
‫‏- سأحضر علبة الإسعافات الأولية
‫‏"بعد عقود من التحقيق في الخوارق"
‫‏"لم يبقَ نوع من القضايا
‫‏إلا ورآه محققا الظواهر"
‫‏"(إد) و(لورين وارن) الشهيران"
‫‏"ولكن في عام 1986 في ضواحي (بنسلفانيا)"
‫‏"كانا سيواجهان كياناً شريراً
‫‏لم يسبق له مثيل"
‫‏"وهذه القضية أثرت بعائلتهما
‫‏وأدت إلى توقف عملهما"
‫‏"مقتبس من القصة الحقيقية"
‫‏"الشعوذة: الطقوس الأخيرة"
‫كان سكان الشقة الشبان
‫يعتقدون أنهم يتكلمون
‫‏مع فتاة تدعى "أنابيل مولنز"
‫‏لكنهم كانوا في الحقيقة
‫‏يتواصلون مع غير بشرية
‫‏كيان شرير
‫‏كان يستغل تعاطفهم
‫‏ويستغل لطفهم
‫‏ثم طلب الإذن ليدخل الدمية فتكون جسماً له
‫‏وقناة لدخول عالمنا
‫‏رأينا مئات الأشياء التي تشبه "أنابيل"
‫‏أشياء مسحورة، طوطميات
‫‏ووجدنا على مر السنين
‫‏أن أفضل حل هو تجميعها معاً
‫‏الأمر أشبه بسحب الأسلحة من الشوارع
‫‏انتظروا، أنا آسف
‫‏أتعلمون؟
‫‏لمَ لا تضيئون الأنوار؟
‫‏حسناً
‫‏حسناً، هل من أسئلة؟
‫‏نعم؟
‫‏هل أنتما مثل "صائدي الأشباح"؟
‫‏لا، فنحن لم… نصطد أشباحاً
‫‏لكننا شاهدنا الفيلم
‫‏مهلاً! إذن لم تغطكما قط مادة لزجة؟
‫‏أرجوك…
‫‏هل من أسئلة جدية؟
‫‏نعم؟
‫‏لماذا توقفتما؟
‫‏لم نتوقف
‫‏نحن نسافر ونلقي محاضرات
‫‏حتى إننا قد نكتب كتاباً
‫‏لكنكما لا تتوليان قضايا حالياً
‫‏قررنا أن…
‫‏نركز على نواح أخرى من حياتنا
‫‏لنخرج من هنا
‫‏"بمن ستتصلون؟"
‫‏حسناً… شكراً لكم
‫‏كل شقاء حياتنا…
‫‏هو أشبه بمشهد ضاحك في "ساترداي نايت لايف"
‫‏هذا غير طريف!
‫‏لم تكن حياتكما بهذا السوء يا أبي!
‫‏نحن ننظر إلى المسألة بشمولية
‫‏فأنت ترين الشجرات ونحن نرى الغابة
‫‏أو أرى الأشباح وأنتما تريان المقبرة
‫‏تشبيه ممتاز
‫‏حتى إنهم ما كانوا يسمعون
‫‏فما عادوا مهتمين بهذا الموضوع
‫‏كأنهم ينتظرون الطرفة في آخر القصة
‫‏هم يقضون وقتاً ممتعاً بنظرهم
‫‏ممكن
‫‏حين سألوا لماذا توقفتما
‫‏لمَ لم تقل بسبب حالة قلبك؟
‫‏لأن هذا ما يقوله الرجل المسن
‫‏كما أن التوقف هو لفترة قصيرة ولست أتقاعد
‫‏أنتظر سماح الطبيب لي بالعودة للعمل
‫‏صحيح يا عزيزتي؟
‫‏حتى ذلك الوقت، سنحتفل بعيد ميلادك قريباً
‫‏وكنت أفكر بدعوة "طوني" إلى الحفلة
‫‏من "طوني"؟
‫‏أبي! نحن نتواعد من ستة أشهر
‫‏"طوني" ذاك
‫‏أنت غير طريف
‫‏بالطبع يا عزيزتي. فنحن نحبه
‫‏- حقاً؟
‫‏- "إد"
‫‏- نحن نحبه
‫‏- جاهزون للطلب؟
‫‏- نعم
‫‏سآخذ اللينغويني مع البطلينوس
‫‏- اختيار ممتاز
‫‏- أجل
‫‏من سيطلب الآن؟
‫‏نعم، سأطلب
‫‏عندكم مأكولات شهية كثيرة
‫‏لكني أتبع حمية حرصاً على قلبي…
‫‏…لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏أنت لست هناك
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها…
‫‏شرائح لحم مشوي مع خضراوات مشكلة
‫‏هل يمكن استبدال اللحم بالدجاج؟
‫‏طبعاً
‫‏والصلصة في طبق منفصل
‫‏"لورين"؟
‫‏سيدتي؟ أنت بخير؟
‫‏نعم
‫‏نعم أنا…
‫‏أنا بخير. ظننت أني رأيت شيئاً أفزعني
‫‏أنا بخير
‫‏هل قررت ما ستأكلينه؟
‫‏- عفواً؟
‫‏- لازانيا
‫‏فهي تحب اللازانيا
‫‏صحيح يا عزيزتي؟
‫‏اختيار ممتاز. شكراً
‫‏شكراً
‫‏ستصل أطباقكم سريعاً
‫‏أنتما بخير؟
‫‏نعم
‫‏ليتني أستطيع تناول اللازانيا
‫‏أمي أمي!
‫‏ماذا تفعلين هنا؟
‫‏أمي…
‫‏"جانيت"…
‫‏لا
‫‏هذا ما كانت "مارجي" تقوله
‫‏مهلاً! سنتأخر على حفلة عيد ميلاد
‫‏"مستر بينكي بوب"
‫‏كنت أعرف أنهما يواجهان مشاكل
‫‏لم أعرف أنها كانت بهذا السوء
‫‏أسرعي يا "شانون"!
‫‏- سيغضب كثيراً إن تأخرنا
‫‏- هذا مؤسف
‫‏هيا!
‫‏لا
‫‏أيتها الفتاتان، توقفا!
‫‏لا أظن أن هذا صحيح
‫‏لا تريد "أليس" هذا
‫‏أعرفها منذ كنا في الثانوية
‫‏لا
‫‏طبعاً لم تقل هذا
‫‏أيتها الفتاتان!
‫‏اخرجا من هناك فوراً!
‫‏"جانيت"، ما زلت على الخط؟
‫‏هل تسمعينني؟
‫‏"جانيت"؟
‫‏ألو؟
‫‏هاك
‫‏تريدين حساء؟
‫‏سأذهب لأعد لك حساء يا "سوزي"
‫‏وسأعود سريعاً
‫‏"حسناً!"
‫‏تستطيعين ذلك
‫‏يرد هنا "أهلاً وسهلاً"
‫‏ها هي الذرة
‫‏أيمكنك إعداد حساء الجزر الذي نحبه؟
‫‏طبعاً!
‫‏- ومتى تريدينه؟
‫‏- ممتاز!
‫‏أعددت الحساء لك يا "سوزي"
‫‏أين "سوزي"؟
‫‏أمي أمي!
‫‏كيف وصلت إلى هنا يا "سوزي"؟
‫‏أمي! أمي!
‫‏أمي!
‫‏- تعال!
‫‏- ليست هناك. سرقت دميتي
‫‏- أكان يومك جيداً؟
‫‏- سرقت "سوزي"!
‫‏هل أحسنت التصرف؟
‫‏أحسنت
‫‏- ماذا تشاهد يا أبي؟
‫‏- مرحباً بني
‫‏- ليس جيداً
‫‏- أمي! لقد سرقت دميتي
‫‏- مرحباً جميعاً
‫‏- سرقت "سوزي"!
‫‏مرحباً يا عزيزتي
‫‏- حسناً
‫‏- أيمكنك أخذ أدوات المائدة إلى هناك؟
‫‏أبي، لا أحد يصدقني!
‫‏- ماذا؟
‫‏- آسفة يا أمي
‫‏- كلامها غير منطقي
‫‏- يصدقون ماذا؟
‫‏غير صحيح!
‫‏أنا أصدقك
‫‏أخبريني ما القصة
‫‏- كنت ألعب في غرفة "دون"…
‫‏- شكراً لشراء الأضواء
‫‏- …مع "سوزي" ثم…
‫‏- "شانون"! تظن أنها رأت…
‫‏- لا أحد يصدقني يا جدي!
‫‏- …عجوزة في غرفة "دون"
‫‏- أنا أصدقك
‫‏- حسناً
‫‏- هذا كل شيء. اجلسوا
‫‏- امرأة عجوز أخذت "سوزي"
‫‏- كنتُ في المتجر
‫‏- "سايمن" يصدقك
‫‏"سايمن" يصدق…
‫‏- لا تخيفي "كارين" يا جدة
‫‏- تعالوا اجلسوا
‫‏اسمعوني جميعاً. أنا جائع، فلنأكل
‫‏لمَ لا أحد يصدقني؟
‫‏أنا أصدقك. أخبريني ما حدث بعد العشاء
‫‏اجلسي يا عزيزتي
‫‏- حسناً
‫‏- احشري نفسك يا "كارين"
‫‏- هيا اجلسوا
‫‏- ربما كانت الجدة
‫‏حسناً!
‫‏طيب
‫‏نشكرك بكل صدق على ما سنتناوله الآن
‫‏- آمين
‫‏- لنأكل. يبدو الطعام شهياً
‫‏- أريد كرات لحم!
‫‏أحب كرات اللحم كثيراً
‫‏غريبة جداً
‫‏أنت غريبة فعلاً
‫‏مهلاً، عمّ تتحدثين؟
‫‏المرآة
‫‏أعرف
‫‏أشعر كأن هؤلاء الأطفال المخيفين
‫‏يراقبونني دوماً
‫‏الأطفال منحرفون، وهم مقززون
‫‏بلا مزاح
‫‏"ذاك في الوسط يشبهك كثيراً يا (هيذر)"
‫‏كان ذلك طريفاً لكنه غير صحيح
‫‏فقد كنت أبشع بكثير في طفولتك
‫‏شكراً لك!
‫‏يجب أن تري بطاقات التهنئة
‫‏التي تسلمها أبوانا في المستشفى
‫‏"(جانيت)، يؤسفنا جداً أن تكون ابنتك
‫‏شبيهة بـ(سلوث) في فيلم (غونيز)"
‫‏أنت لئيمة!
‫‏أتعلمين؟
‫‏تؤخذ النفايات يوم غد
‫‏لنستدر بها
‫‏ما أثقلها!
‫‏ماذا لو سألت الجدة عنها؟
‫‏سنقول لها إن التوأم كسرتاها
‫‏ونحن وضعناها في الخارج
‫‏فكرة ذكية
‫‏أعرف. فأنا عبقرية
‫‏صباح الخير جميعاً. "كارين"!
‫‏- انزلي. ماذا تفعل؟
‫‏- لا تتحرك…
‫‏- لا تتحرك. هيا!
‫‏- انزلي يا "كارين"
‫‏هيا انزلي يا "كارين"
‫‏- تعدين شطائر؟
‫‏- عزيزي
‫‏أعد شطائر للفتيات
‫‏- وماذا عن غدائي؟
‫‏- جهزتُ غداءك
‫‏"اربح إجازة عائلية في (فلوريدا)"
‫‏يا سلام!
‫‏أليس الأمر رائعاً؟
‫‏جداً
‫‏- رائحتك مقززة يا "سايمن"
‫‏- يطلق ريحاً على الدوام
‫‏وهذا اللحم المقدد
‫‏- أنا لا…
‫‏- لا!
‫‏لا تصفعيني بالجبن
‫‏أتعرفين ما حدث آخر مرة صفعتني بالجبن؟
‫‏- ماذا؟
‫‏- ركعت على ركبتيّ
‫‏أنا ألتقطها
‫‏- احملها من الطرف الآخر
‫‏- حسناً
‫‏- جاهز؟
‫‏- ستسع فيها
‫‏- نعم، أنا لا أملك حصالة
‫‏- لا أملك دولارين
‫‏لا أملك حصالة. هذه مزحة فحسب
‫‏أجل، قد نحصل على دولارين
‫‏أربعة دولارات!
‫‏نعم، هذا رائع
‫‏عيد ميلادكما يقترب
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏- "دون"؟
‫‏- عزيزتي؟
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏- ما بك؟
‫‏- أنت بخير يا "دون"؟
‫‏- "دون"؟
‫‏"دون"، أتستطيعين التنفس؟
‫‏- أنت تختنقين؟
‫‏- أنت تختنقين يا عزيزتي؟
‫‏يا للهول! "دون"!
‫‏عزيزتي. يا للهول
‫‏يا للهول! لا!
‫‏- ستكونين بخير
‫‏- يا للهول
‫‏- "دون"!
‫‏يا للهول!
‫‏"دون"!
‫‏لا تقلقوا
‫‏- ما هذا؟
‫‏- أهذا زجاج؟ هل ابتلعت زجاجاً؟
‫‏علينا أخذها إلى المستشفى
‫‏- نعم
‫‏- هيا!
‫‏انقلها إلى المستشفى!
‫‏يا للهول! "جاك"!
‫‏- ستكون بخير
‫‏- نعم…
‫‏- تعالي واجلسي يا عزيزتي
‫‏"هيذر" يا عزيزتي
‫‏تعالي
‫‏ضغطي سيئ لهذا الحد؟
‫‏أعلى من المطلوب
‫‏هل تفكر بإضافة السمك إلى طعامك؟
‫‏لا أحب السمك يا دكتور
‫‏ماذا عن بياض البيض؟
‫‏بياض ماذا؟
‫‏"إد"…
‫‏أعرفك منذ وقت طويل. فأوقف ترهاتك
‫‏عفواً؟
‫‏لن تتحمل نوبة قلبية أخرى
‫‏نعم
‫‏"(وارن)"
‫‏"هانا"… اخرجي!
‫‏- تسرني رؤيتك
‫‏- كيف حالك؟
‫‏كم تسرني رؤيتك يا "لورين"
‫‏يمكنك تناول المقبلات. سأكون في الخارج
‫‏حسناً
‫‏حسناً…
‫‏لمَ فعلت هذا؟
‫‏فقط…
‫‏لأشكرك على هذه الحفلة الرائعة
‫‏فكل الأشخاص الأعزاء على قلبي…
‫‏هم هنا
‫‏عيد ميلاد سعيد يا "إد"
‫‏لقد وصلت
‫‏حسناً
‫‏"طوني"، تبدو متوتراً جداً
‫‏ماذا؟ لست متوتراً
‫‏أريد من كل قلبي أن يكونا راضيين
‫‏علامَ؟
‫‏لا أعرف. علي وعلى العلاقة بيننا
‫‏لا داعي للقلق
‫‏فأمي تحبك
‫‏ماذا عن أبيك؟
‫‏أبوك لا يحبني؟
‫‏- توقف!
‫‏- تتكلمين بجد؟
‫‏- تخبرينني ذلك الآن؟
‫‏- لم أقل هذا. هيا بنا
‫‏لمَ ربطة العنق؟ فهذا ليس مأتماً
‫‏حتى ثيابي لم تعد مناسبة
‫‏يا للهول
‫‏حسناً. أين هما؟
‫‏هل وصلت؟
‫‏عيد ميلاد سعيد يا أبي!
‫‏- شكراً يا عزيزتي
‫‏- مرحباً أمي
‫‏- "تومي"
‫‏- اسمه "طوني" يا أبي
‫‏- هذا ما قلته
‫‏- عيد ميلاد سعيد يا سيد "وارن"
‫‏- شكراً
‫‏- تبدو وسيماً جداً يا "طوني"
‫‏تفضل بالدخول
‫‏لمَ ربطة العنق؟ فهذا ليس مأتماً
‫‏ماذا؟
‫‏"جودي"؟
‫‏- الأب "غوردن". مرحباً
‫‏- يا سلام
‫‏كم تسرني رؤيتك!
‫‏- عزيزي
‫‏- صرتِ أطول من قبل
‫‏يقول هذا دوماً
‫‏وهذا حبيبي "طوني"
‫‏"طوني"، هذا هو الأب "غوردن"
‫‏كان يعمل مع أبي وأمي
‫‏تشرفت بلقائك يا "طوني"
‫‏وأنا أيضاً
‫‏ما طبيعة عملك؟
‫‏أنا حالياً لا أعمل
‫‏حسناً
‫‏كان "طوني" شرطياً
‫‏لنقل إنه تقاعد مبكراً
‫‏ما زلت صغيراً على التقاعد يا بني
‫‏نعم…
‫‏إنها قصة طويلة
‫‏حسناً. يُمنع لمس أي شيء
‫‏كل ما ترونه هو إما مسكون أو مسحور
‫‏أو استُعمل في نوع من الطقوس
‫‏ماذا يوجد هناك؟
‫‏كل الهياكل العظمية
‫‏ماذا؟ حقاً؟
‫‏أعطيني مشروبي يا عزيزتي
‫‏شكراً
‫‏واحد بعد؟
‫‏مرحباً
‫‏الرائحة شهية
‫‏آسف. أنا "طوني"
‫‏أعرف من تكون
‫‏أنت حبيب "جودي"
‫‏أجل
‫‏أنا "براد هاملتون"
‫‏كنت أعمل مع عائلة "وارن"
‫‏تقصد في تحقيقاتهما؟
‫‏نوعاً ما، نعم
‫‏أحياناً في الاستشارات وأحياناً… في الأمن
‫‏هل شاهدتَ يوماً طرد أرواح؟
‫‏هل شاهدتُ يوماً طرد أرواح؟
‫‏كنت كالمُشاهد في الصف الأول. وانظر هنا
‫‏هذه ندبة من جلسة
‫‏كادت تقتلع كل خدي بعضّتها
‫‏هي فعلت ذلك؟
‫‏نعم. ويقولون إن "رود آيلند" مملة
‫‏لا أعرف. أحضر قطعة خبز يا "طوني"
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏أنت…
‫‏لست…
‫‏هناك
‫‏آسف
‫‏أنت بخير؟
‫‏نعم
‫‏هل… رأيت شيئاً؟
‫‏لا شيء مهماً
‫‏أنا آسفة. فهذا غريب وأنا أتصرف بغرابة
‫‏أحب الغرابة
‫‏فأنا أحبك. أحبك… أنت
‫‏ماذا كنت تقولين وأنا أدخل؟
‫‏إنها طريقة علمتني إياها أمي
‫‏لماذا تستعملينها؟
‫‏إنها وسيلة أتعامل بها مع…
‫‏ما أراه
‫‏وبها أستطيع كبته
‫‏ما الكلمات التي تقولينها؟
‫‏لست أمزح. علميني
‫‏لكنها محرجة
‫‏أريد أن أعرف
‫‏يجب ألا تشعري بالإحراج أمامي
‫‏من فضلك
‫‏حسناً، ولكن لا تضحك
‫‏لن أضحك
‫‏"لوسي لوكيت"…
‫‏أضاعت جيبها
‫‏مسكينة يا "لوسي"
‫‏لا… مهلاً. كانت عيناك مغمضتين حين دخلتُ
‫‏لا بد أن ذلك جزء من تلك الطريقة
‫‏حسناً
‫‏"لوسي لوكيت"…
‫‏أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏- فوجدته…
‫‏- لم يكن فيه…
‫‏مهلاً
‫‏ما الأمر؟
‫‏غشاش
‫‏أنا آسف
‫‏أنا آسفة جداً
‫‏- أمي!
‫‏- سيدة "وارن"!
‫‏كان "إد" يبحث عنك يا "طوني"
‫‏فهو يأخذ بعض الرجال إلى المرآب
‫‏وأنا… مشمول؟
‫‏نعم، إن كنت تريد
‫‏نعم، بالتأكيد
‫‏يحسن بي…
‫‏انتظري يا "جودي"
‫‏ماذا يجري؟
‫‏لا شيء. أنا بخير
‫‏في تلك الليلة في المطعم؟
‫‏لم يكن شيئاً مهماً
‫‏تتراءى لك أشياء أكثر من قبل، أليس كذلك؟
‫‏لا
‫‏هل تتذكرين ما تدربنا عليه؟
‫‏أتدبر أمري معه
‫‏لا تستطيعين هذا يا "جودي". فيجب أن تكبتيه
‫‏صدقيني، قضيت حياتي أعمل في ذلك وأنا أدرى
‫‏إنه مدمر
‫‏فهمت
‫‏أنا أحبك
‫‏وأنا أحبك يا أمي
‫‏أتريدين أن نذهب وننقذ "طوني" من أبيك؟
‫‏هيا بنا
‫‏شكراً على التشجيع
‫‏هذه ضربة مرتدة متقنة!
‫‏هيا يا "درو"، ستنجح
‫‏اهزمه. اهزمه
‫‏"طوني"! حان دورك
‫‏حسناً
‫‏- تمام؟
‫‏- نعم
‫‏بالتوفيق يا صاح
‫‏- حسناً
‫‏- اخلع السترة
‫‏- السترة
‫‏- تمام!
‫‏الكرة معي. أنت جاهز؟
‫‏- نعم
‫‏- تريد أن تقفز أكثر؟
‫‏- لا يا سيدي
‫‏- حسناً، فلنبدأ. أنت جاهز؟
‫‏بقيت واحدة
‫‏حسناً
‫‏النتيجة 21 - 18!
‫‏مباراة جميلة
‫‏بئس الحظ يا "طوني". توقعت أن تفوز
‫‏- مبروك
‫‏- يا رجل
‫‏- كان الأمر ممتعاً
‫‏- ممتاز
‫‏- لمَ ضربت الكرة؟
‫‏- آسفة
‫‏أنت بخير؟
‫‏نعم
‫‏ما زلت المتفوق
‫‏سأذهب لإحضار مشروب آخر
‫‏سأرافقك
‫‏هل تودان شيئاً يا أبي وأمي؟
‫‏- لا، شكراً يا عزيزتي
‫‏- تمام؟
‫‏نعم، تمام
‫‏سنشرب البيرة؟
‫‏أجل
‫‏لا تظن أني لم ألاحظ
‫‏- كل هذا الترتيب
‫‏- أسعى جهدي
‫‏- أجل
‫‏- هذا…
‫‏آسف على المقاطعة
‫‏في الحقيقة… أردت أن أقول لكما أمراً
‫‏تفضل. ماذا تود قوله؟
‫‏نعم…
‫‏جيد أن "جودي" ليست هنا
‫‏لأن ما أردت قوله هو…
‫‏سوف…
‫‏إذن…
‫‏اشتريته بعد أسبوع من لقائي بها
‫‏أعرف أنه سابق لأوانه
‫‏فنحن نتواعد من 6 أشهر فقط
‫‏ولكن…
‫‏أشعر بأن قلبي دليلي
‫‏ولا أتخيل نفسي أعيش حياتي بدونها
‫‏لذا…
‫‏ما أحاول قوله هو…
‫‏أني أود أن تباركا هذه الخطوة
‫‏إنه جميل يا "طوني"
‫‏أنت تعرف…
‫‏أن عائلتنا ليست كسائر العائلات
‫‏و"جودي"…
‫‏هي ابنتنا الصغيرة
‫‏وأنت محق في قولك
‫‏إنه لم يمر إلا وقت قصير جداً
‫‏ولكن بالكاد كنا نعرف واحدنا الآخر
‫‏حين خطبنا
‫‏كان "إد" سيرحل للخدمة العسكرية
‫‏ولكن أظن… لا أعرف
‫‏أظن أننا عرفنا أننا متناسبان
‫‏بالطبع نحن نبارك هذه الخطوة
‫‏سيد "وارن"؟
‫‏نعم…
‫‏"طوني"… أنت فتى طيب
‫‏"إد"…
‫‏و… لم يتعارفا إلا قبل 6 أشهر فقط
‫‏لا تكن سخيفاً
‫‏لكنها قالت إنكما…
‫‏- كانت تلك الأيام مختلفة عن اليوم
‫‏- نعم
‫‏حسناً
‫‏ربما تسرعت قليلاً؟
‫‏- نعم، أحسنت
‫‏- لا
‫‏إذن سأعود بعد شهر…
‫‏شهر؟
‫‏"إد"…
‫‏ما هذا؟
‫‏أهو لي؟
‫‏نعم
‫‏"جودي"، كنت أطلب…
‫‏نعم! نعم! نعم بالتأكيد!
‫‏نعم!
‫‏إنه جميل
‫‏لهذا السبب كنت متوتراً في السيارة؟
‫‏بالتأكيد
‫‏- هل رأيته؟
‫‏- نعم، رأيته
‫‏إنه جميل جداً
‫‏- يا عزيزتي
‫‏- شكراً سيدي
‫‏- شكراً
‫‏- مبروك
‫‏إنه جميل جداً
‫‏- أنت سعيدة؟
‫‏- نعم
‫‏- مبروك يا "طوني"
‫‏- شكراً
‫‏يبدو أن "طوني" شاب طيب
‫‏أجل، أجل…
‫‏وحدس "جودي" يصدُق
‫‏لذا عليك أن تتركها تمضي في طريقها
‫‏أجل
‫‏على فكرة…
‫‏تلقينا بعض الاتصالات
‫‏ثمة عائلات تتصل بنا وهم بحاجة إلى…
‫‏مساعدة خاصة
‫‏ما القصة؟ هل هم من منطقتنا…
‫‏"إد"
‫‏صحيح
‫‏نحن آسفان يا أبتاه لكننا لم نعد نقوم بذلك
‫‏أعرف ولكن…
‫‏أردت أن أجرب
‫‏- لأجل الأيام الخوالي
‫‏- نعم
‫‏- عيد ميلاد سعيد
‫‏- شكراً
‫‏تبدو بصحة جيدة مع أنك عجوز
‫‏سنتظاهر بأنه لا شيء يجري؟
‫‏عرض الأب "جنسن" قضيتنا على المطرانية
‫‏وإن يكن؟
‫‏هل ستدعنا نعيش في بيت مسكون؟
‫‏لا تكلمي أباك هكذا!
‫‏دعيني أتولى الأمر يا أمي
‫‏أرجوكم أوقفوا التشاجر
‫‏يا عزيزتي…
‫‏لا بأس يا عزيزتي
‫‏أرجوك يا أبي، دعنا نذهب إلى نزل
‫‏نحن ثمانية يا عزيزتي
‫‏لا نستطيع تحمل الكلفة
‫‏كنت أقول إن الأب "جنسن" قال…
‫‏"الأب (جنسن) قال"
‫‏- سمعت هذا من قبل
‫‏- تتبع الكنيسة إجراء
‫‏وهي تعمل مع أشخاص يأتون ويوثّقون…
‫‏هذه الأمور
‫‏"هذه الأمور"؟
‫‏للتثبت من صحة ما يجري!
‫‏"للتثبت من صحة ما يجري"؟
‫‏إنه حقيقي!
‫‏- وهو يريد قتلنا!
‫‏- لا
‫‏بلى، يريد قتلنا!
‫‏أنت لا تصدقنا، صحيح؟
‫‏- لا لا
‫‏- أليس كذلك؟
‫‏- ليس هذا ما أقوله يا "دون"
‫‏- أنت لا تصدقنا
‫‏ليس هذا ما أقوله!
‫‏أنت لا تصدقنا لأنه لم يحدث معك
‫‏بل يحدث مع جميعنا!
‫‏ليس مثلما حدث معي يا أبي!
‫‏يستحيل أن أعيش هكذا بعد اليوم
‫‏ولا أحد منا يستطيع ذلك
‫‏إما أنك لا تصدقنا
‫‏أو أنك عاجز عن فعل شيء. فأيهما؟
‫‏يا للهول
‫‏"دون"…
‫‏- لا، لن أنتظر
‫‏- دعي الأمر. لا…
‫‏لا. ارجعي يا "دون"…
‫‏"تثبيت (هيذر)"
‫‏…ذلك الدبوس الجميل؟
‫‏- نعم
‫‏- بلى
‫‏- هيا افتحيها
‫‏- حسناً
‫‏- هيا!
‫‏- أنا متحمسة لرؤية الهدية
‫‏الكل متحمس لرؤيتها
‫‏ويلاه
‫‏تبدو غريبة الشكل
‫‏شكراً يا جدي
‫‏على الرحب والسعة
‫‏شكراً يا جدتي
‫‏…حلوى!
‫‏أنت متلهفة للأكل من الحلوى يا "هيذر"؟
‫‏يريد "سايمن" قطعة حلوى
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أجل!
‫‏جاهزون؟
‫‏لقد أطفأت شمعتي
‫‏- من؟
‫‏- "دون"
‫‏لم أطفئها!
‫‏بلى
‫‏هيا بنا!
‫‏جاهزون؟
‫‏لقد أطفأت…
‫‏ما هذا؟
‫‏يريد "سايمن" قطعة حلوى
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أجل!
‫‏جاهزون؟
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أجل!
‫‏جاهزون؟
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أجل!
‫‏جاهزون؟
‫‏لقد أطفأت شمعاتي
‫‏يريد "سايمن" قطعة حلوى
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أجل!
‫‏جاهزون؟
‫‏أبي
‫‏"جاك"! "جاك"!
‫‏"جاك"، "جاك"، "جاك"
‫‏الفتيات!
‫‏يا للهول!
‫‏ويلاه! "هيذر"
‫‏عزيزتي، ماذا جرى؟ ماذا جرى؟
‫‏ثمة أحد هنا! ثمة أحد هنا!
‫‏لا أحد هنا يا عزيزتي. لا أحد هنا
‫‏- بل هو هنا!
‫‏- "هيذر"! مسكينة
‫‏يستحيل أن نعيش هكذا يا "جاك"
‫‏يجب أن نفعل شيئاً
‫‏مسكينة يا "هيذر"!
‫‏"قناة دبليو إن 107"
‫‏لقد أتى الشرير إلى "بنسلفانيا"
‫‏في تلال "ويست بيتستون" حيث استخراج الفحم
‫‏تتعرض هذه العائلة للمضايقة
‫‏من قوى خارقة للطبيعة
‫‏هذان أبواي…
‫‏حدث ظهور خارق
‫‏- عبر المطبخ…
‫‏- "جاك" و"جانيت سميرل"…
‫‏- …من السقف
‫‏- …يزعمان أن كياناً شريراً
‫‏قد دخل إلى بيتهما
‫‏الفضوليون، سواء كانوا يؤمنون بذلك أم لا
‫‏ملأوا شارع "تشايس" يوم الأربعاء
‫‏لرؤية البيت المسكون
‫‏سيبدأ النقل المباشر: 3، 2…
‫‏أهلاً بكم في "لاري كينغ لايف"
‫‏مساء الخير، في حلقة الليلة
‫‏اخرجي أيتها الكيانات الشريرة!
‫‏ضيفانا هما "جانيت" و"جاك سميرل"
‫‏ما الذي يسكن البيت بحسب ظنكما؟
‫‏ليس الأمر مجرد ظن يا "لاري"
‫‏لم نتوقع أن يكون شيئاً خارقاً للطبيعة
‫‏فلا أحد يتوقع ذلك
‫‏يقول "جاك سميرل" إن كياناً شريراً
‫‏هاجمه في منتصف الليل
‫‏- وشل جسمه
‫‏- أيقظ زوجتي
‫‏ثم سمعت صراخاً
‫‏أهو فعلاً مسكون أم هذه مجرد خدعة متقنة؟
‫‏ثمانية أشخاص يقطنون هذا البيت
‫‏ثمانية أشخاص مروا بهذه التجربة
‫‏يستحيل أن يكون ثمانية أشخاص مجانين
‫‏نحن نطلب… المساعدة
‫‏- أرجوكم ليساعدنا أحد
‫‏- "مورين"
‫‏يا سلام!
‫‏- إنها "جودي وارن" الصغيرة
‫‏- مرحباً "براندا"
‫‏أحضرت أمك أيضاً
‫‏- من مشاهير المنطقة
‫‏- شكراً
‫‏كيف حال عائلتك يا "براندا"؟
‫‏بخير بخير
‫‏ربما يمكنك بعد الانتهاء من قراءة مستقبلي
‫‏أنا أمزح، فهذا ليس مجال عملك
‫‏فأنتما تقومان بالتحقيقات
‫‏لم نعد نفعل هذا
‫‏يا سيدة "وارن"
‫‏ستحضر لك "مورين" القهوة أو أي شيء آخر
‫‏وأنا سآخذك إلى الخلف
‫‏لنجرب ذلك الفستان الجميل عليك
‫‏ليتني أتعرف على شاب مثل "طوني"
‫‏ماذا عن "دوم"؟
‫‏افترقنا، من جديد
‫‏أنا آسفة. هناك رجال كثيرون غيره
‫‏أنت لطيفة جداً
‫‏وما كان يستأهلك لجمالك
‫‏توقفي!
‫‏أنا آسفة! يبدو أني جرحتك هنا
‫‏"مورين"؟
‫‏ألن تردي عليه؟
‫‏تلك الفتاة غبية. سأعود سريعاً
‫‏بدأت أنزعج من ضيق المكان
‫‏"براندا"؟
‫‏كل شيء تمام هناك يا "براندا"؟
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏أمي!
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏أنت لست هناك!
‫‏"جودي"!
‫‏ما الخطب؟
‫‏ماذا جرى؟
‫‏اهدئي
‫‏سيد "سميرل"، سيد "سميرل"!
‫‏- انتبه عند تلك الدرجة
‫‏- من فضلك تراجع
‫‏ماذا يجري في بيتك؟
‫‏- من فضلكم افسحوا مجالاً
‫‏- تراجعوا
‫‏أظهروا الاحترام من فضلكم
‫‏- احترموا أمي ولو قليلاً
‫‏- تراجعوا
‫‏افسحوا لنا المجال
‫‏أرجوكم ابتعدوا عن وجهي!
‫‏بحذر
‫‏- ارحلوا!
‫‏- ستكونين بخير يا أمي
‫‏يا بنات، ستكون الجدة بخير فلا تقلقن
‫‏"دون"، اعتني بأمك
‫‏ابتعدي عن…
‫‏- سألقاك هناك يا "جاك"
‫‏- سأراك في المستشفى
‫‏سأذهب مع أمي
‫‏- سنبقى على تواصل
‫‏- نعم
‫‏لماذا لا يتوقف؟
‫‏انظري يا أمي
‫‏أجل
‫‏هذا "سايمن"
‫‏مرحباً يا "سايمن"
‫‏كان عندي كلب مثله في صغري
‫‏- حقاً؟
‫‏- نعم
‫‏سيارة الإسعاف في الخارج…
‫‏من كان فيها؟
‫‏حماتي
‫‏شيء ما…
‫‏شيء ما دفعها على الدرج
‫‏والوضع يزداد سوءاً
‫‏ولا نملك المال لنغادر
‫‏أنا سعيدة جداً بوجودك هنا
‫‏اعتقدنا أن الكنيسة تخلت عنا
‫‏سيدة "سميرل"…
‫‏لا تعرف الكنيسة أني هنا
‫‏فأنا من "كونكتيكت"
‫‏لكني عملت في قضايا مثل قضيتكم
‫‏وأنا أتابع قصتكم عن كثب في الأخبار
‫‏فربما أستطيع المساعدة
‫‏الآب والابن والروح
‫‏ماذا جرى في الأسفل؟
‫‏ثمة شيء هنا
‫‏أنت ذاهب؟
‫‏سوف نساعدكم
‫‏ستصغي الكنيسة لي
‫‏أؤكد لك أنها ستصغي لي
‫‏بمَ أخدمك؟
‫‏الأسقف "ماكينا" من فضلك
‫‏حسناً. ومن تكون؟
‫‏الأب "غوردن"
‫‏دقيقة
‫‏عندي شخص يدعى الأب "غوردن"
‫‏ما الموضوع؟
‫‏عائلة "سميرل"
‫‏وهم من "ويست بيتستون"
‫‏المسألة عاجلة
‫‏أتى ليكلمك بموضوع عائلة من "ويست بيتستون"
‫‏ويقول إن المسألة عاجلة
‫‏حسناً
‫‏أمهله بعض الوقت
‫‏أبتاه؟ هل أنت بخير؟
‫‏نعم، أنا…
‫‏أنا آسف
‫‏هل من أحد؟
‫‏الأب "غوردن"؟
‫‏"جودي"؟
‫‏يمكنك الذهاب الآن
‫‏أنا في حِماه
‫‏هو الذي يصنع كل ما يُرى وما لا يُرى
‫‏إيماني هو درعي
‫‏نوره…
‫‏احمِني!
‫‏ها هي تعمل!
‫‏عليك دوماً التحقق من شمعة الاحتراق
‫‏كنت أظن أن المشكلة في المكربن
‫‏كان يجب أن أتحقق من الشمعة
‫‏أحسنت
‫‏في الحقيقة…
‫‏لم يكن بمقدوري في الجامعة
‫‏تسديد فواتير الميكانيكي فتعلمت
‫‏ما نسبة ما أخبرتك "جودي" به
‫‏عن طبيعة عملنا؟
‫‏بما يكفي لكيلا أطرح أسئلة كثيرة
‫‏ادخل البيت. أريد أن أريك شيئاً
‫‏لا تلمس شيئاً
‫‏كل ما تراه هنا هو إما مسكون أو مسحور
‫‏أو استُعمل في نوع من الطقوس
‫‏لا شيء هو لعبة هنا
‫‏حتى اللعب نفسها
‫‏إن كان فيها شر كثير
‫‏فلمَ تحتفظ بها هنا؟
‫‏لمَ لا تتلفها؟
‫‏المسألة معقدة
‫‏فهذا يزيد الأمور سوءاً أحياناً
‫‏وأحياناً… هم لا يدعونك تتلفها
‫‏وجدنا أنه من الأسلم
‫‏إبقاء الجني محبوساً في المصباح
‫‏وجودها هنا أفضل من بقائها خارجاً
‫‏كم قضية عملتما عليها؟
‫‏كم قضية؟
‫‏ربما ألف
‫‏ألف؟
‫‏نعم، بدأنا بعمر الشباب وكنا بمثل سنك
‫‏ما أغرب هذا! فهذه الغرفة
‫‏وأصغر شيء فيها…
‫‏يمثل قصة حياتنا
‫‏يمثل كل ما عملنا عليه
‫‏اسمع، بالنسبة لذلك اليوم
‫‏أتفهم الأمر
‫‏أجل، كنتُ… متوتراً وكنتَ تخيفني
‫‏كدنا نخسر "جودي"
‫‏فقد وُلدت ميتة
‫‏ربما لدقيقة من الوقت
‫‏كانت أطول دقيقة في حياتنا
‫‏يستحيل أن ينسى الأب أو الأم هذا الأمر
‫‏أعرف أنها خطيبتك
‫‏ولكن بالنسبة لنا
‫‏ستبقى دوماً تلك الطفلة الصغيرة
‫‏التي استبسلت لكيلا تموت
‫‏أفهم ذلك يا سيدي
‫‏متأكد؟
‫‏ما الخطب؟
‫‏ما الأمر؟
‫‏كان الأب "غوردن" رجلاً صالحاً
‫‏رجلاً مؤمناً
‫‏وقد ساعد أناساً كثيرين
‫‏لم أعرف الأب "غوردن" رجلاً يائساً
‫‏لا، بل كان الأب "غوردن" بمثابة نور
‫‏وقد أدخل ذلك النور إلي وإلى عائلتي
‫‏حين كنا بأمس الحاجة له
‫‏ليتنا استطعنا مساعدته مثلما ساعدنا
‫‏سيد "وارن"؟ سيدة "وارن"؟
‫‏نعم؟
‫‏آسف فنحن لم نلتقِ من قبل
‫‏اسمي الأب "زيغلر"
‫‏لديكما صيت غير جيد في بعض أوساط الكنيسة
‫‏نعم، نعرف ذلك
‫‏لكن "غوردن" كان يمدح فيكما دوماً
‫‏كان يؤمن بأهمية العمل
‫‏والأمور التي قمتم بها معاً
‫‏واعتبركما صديقين له
‫‏شكراً يا أبتاه
‫‏عفواً يا أبتاه
‫‏نعم؟
‫‏أين حدث ذلك؟
‫‏أين مات؟
‫‏"بنسلفانيا"
‫‏لا أحد يعلم بما كان يفعله هناك
‫‏ماذا؟
‫‏"لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"…
‫‏"لورين". ماذا؟ ما الخطب؟
‫‏إنها "جودي"
‫‏ثمة خطب في "جودي"
‫‏أين هي؟
‫‏يا للهول
‫‏"الشرطة"
‫‏أتسمحين بأن أطرح عليك أسئلة؟
‫‏"شرطة (ويست بيتستون)"
‫‏ارجعوا إلى الوراء
‫‏بصرف النظر عما يحدث في ذلك البيت
‫‏سنُخرج "جودي" ونعود بها إلى البيت
‫‏حسناً. بالإذن
‫‏آسف. بالإذن
‫‏إنهما "إد" و"لورين وارن"
‫‏سيدة "وارن"، ماذا تفعلان هنا؟
‫‏سيدة "وارن"، هل اتصلوا بكما للدعم؟
‫‏ماذا في البيت؟
‫‏سيد "وارن"، هل ستطرد أرواحاً اليوم؟
‫‏- بالإذن
‫‏- هل تخفي عائلة "سميرل" شيئاً؟
‫‏- هل تعرفان عائلة "سميرل"؟
‫‏- "إد" و"لورين"!
‫‏عدتما إلى عملكما بعد التقاعد؟
‫‏- سيدي؟ أخبرنا ما اسمك
‫‏- تراجع
‫‏ما علاقتك بعائلة "وارن"؟
‫‏"إد" و"لورين"…
‫‏أنت بخير؟
‫‏سيد "سميرل"؟
‫‏"إد وارن"
‫‏نعم. وهذه زوجتي
‫‏"لورين". نعم نعم! تفضلوا بالدخول
‫‏شكراً جزيلاً على قدومكما
‫‏سمعنا أنكما صاحبا خبرة واسعة
‫‏قيل لنا إنكما تقاعدتما
‫‏حسناً
‫‏أنا آسفة جداً. نبحث عن ابنتنا
‫‏أمي؟
‫‏"جودي"!
‫‏هذان هما "جانيت" و"جاك سميرل"
‫‏الحمد لله على سلامتك
‫‏ماذا تفعلين هنا؟ فليس من عادتك فعل ذلك
‫‏كان الأب "غوردن" هنا
‫‏قصد هذا البيت قبل أن يموت
‫‏ربطت بين هذه المعلومات وعثرت عليهم
‫‏يعانون منذ أشهر
‫‏يجب أن نرحل
‫‏ماذا؟ لا يا أمي. أمي
‫‏أنا آسفة. فلنذهب يا "إد"
‫‏- ستغادرون؟
‫‏- نعم، سنغادر
‫‏ماذا؟
‫‏نحن نعتذر على تطفلنا
‫‏- لا يمكننا المغادرة
‫‏- ولا البقاء
‫‏- لنتحدث بالأمر خارجاً
‫‏- أمي!
‫‏قطعنا مسافة طويلة
‫‏نكرر اعتذارنا. تعالي يا "جودي"
‫‏قل شيئاً
‫‏توقفا!
‫‏نحن نخوض معاركنا ولا نهرب منها
‫‏فهذا ما ظللتما تقولانه واحدكما للآخر
‫‏كلما كانت عائلة بحاجة لكما
‫‏لم أفهم في صغري ما كان يدفعكما للرحيل
‫‏ولماذا تفانيتما إلى هذا الحد
‫‏لأجل أشخاص لا تعرفانهم
‫‏وحتى الآن ما زلت لا أفهم
‫‏لا أعرف لماذا أنا هنا، صدقاني
‫‏لكننا جميعاً هنا الآن
‫‏وهم بحاجة لنا
‫‏إنهم بحاجة لكما
‫‏هل من تعليقات لنا؟
‫‏سيد "وارن"، أتظن أن البيت مسكون؟
‫‏ما كان يجب أن نلجأ للصحافة
‫‏فقد صار جيراننا يكرهوننا
‫‏يظنون أننا تعمدنا ذلك
‫‏لم أتوقع أن يتحول الأمر إلى سيرك
‫‏أردنا أن يأتي أشخاص مثلكما، خبراء
‫‏أشخاص واجهوا هذه الحالات من قبل
‫‏لنعد إلى نقطة البداية
‫‏متى بدأت المشاكل تحدث؟
‫‏- مناسبة تثبيت "هيذر"
‫‏- نعم
‫‏ماذا تقصدين بأنك رأيته يموت؟
‫‏هل كنتِ هنا؟
‫‏لا، بل في الديار. في رؤيا
‫‏ولكن… كان الأمر مختلفاً
‫‏هل أخبرت أمك؟
‫‏لا. لم يعد بإمكاني التكلم معها
‫‏فهي دوماً…
‫‏قلقة
‫‏نعم
‫‏يوجد أمر آخر
‫‏لا أعرف كيف أقوله ولكن…
‫‏كأن شيئاً يريد أن أكون هنا
‫‏هل كان الجدان يعيشان هنا؟
‫‏هما أبوا مَن منكما؟
‫‏نعم، يقطنان معنا منذ انتقالنا…
‫‏"شرطة (ويست بيتستون)"
‫‏بدأ يحضّر الفطائر المحلاة
‫‏أهذا ما يحصل في القضايا العادية؟
‫‏لا توجد قضية عادية
‫‏لا بل أقصد هل تحضّر الفطائر المحلاة دوماً؟
‫‏أهذا جزء من العملية؟
‫‏أحياناً أحضّر الوافل
‫‏لا، كل قضية مختلفة عن غيرها
‫‏كل عائلة مختلفة عن غيرها
‫‏الأمر الوحيد المشترك هو الخوف
‫‏فأنت ترى الخوف في عيونهم
‫‏والكيان الشرير يستغل هذا
‫‏وسيحاول عزلهم ويجعل خوفهم ينقلب ضدهم
‫‏لذا أحد الأمور التي نقوم بها
‫‏هو إخبارهم بأنهم ليسوا وحدهم
‫‏صحيح
‫‏قالت لي "جودي" إنك كنت شرطياً
‫‏ماذا جرى؟ لماذا استقلت؟
‫‏ليس بالأمر المهم
‫‏حسناً…
‫‏كنت أعمل في "بلومفيلد"
‫‏إنها بلدة صغيرة ولا يحدث فيها شيء
‫‏تلقينا أنا وشريكي اتصالاً بشأن عنف أسريّ
‫‏فتوجهنا إلى البيت
‫‏وهناك سمعنا الشجار في الداخل
‫‏فطرقتُ الباب
‫‏فانفتح الباب بسرعة مفاجئة
‫‏ووضع رجل بندقيته في وجهي
‫‏وسمعت… طقطقة الزناد
‫‏أفقتُ من الصدمة وطرحنا الرجل أرضاً
‫‏واعتقلناه
‫‏لاحقاً أتى إلي شريكي
‫‏وقال: "كان يجب أن تموت"
‫‏وأراني البندقية
‫‏فقد كانت محشوة
‫‏وكبسولة الخرطوشة ضُربت لكنها لم تنطلق
‫‏لم تشتعل
‫‏قلت لنفسي: لو متّ لكان العالم استمر بدوني
‫‏عالم لا أشيخ فيه
‫‏عالم لا أنجب أطفالاً فيه
‫‏عالم لا أتزوج فيه ابنتك
‫‏لذا قدمت استقالتي في اليوم التالي
‫‏وذهبت واشتريت ذلك الخاتم لـ"جودي"
‫‏- هذه سلة مهملاتي يا "بيرت"
‫‏- بالطبع هي لك
‫‏- أجل
‫‏- وضعتها على رأسي!
‫‏- شكراً "بيرت"
‫‏- "شكراً"؟
‫‏تلك سلة مهملاتي
‫‏أرمي أشياء فيها حين أخطئ
‫‏ممتاز. حسناً يا "إرني"…
‫‏هل يجب أن نفعل حركات مضحكة بوجهنا؟
‫‏آسفة، كان يجب أن يكون الوامض مطفأ
‫‏كنت أفكر في…
‫‏توثيق كل هذا
‫‏كل شيء تمام؟
‫‏نعم
‫‏أدركت أني لم أركما يوماً في عملكما
‫‏أشعر به أنا أيضاً
‫‏ابقي هنا
‫‏- أستطيع المساعدة يا أمي
‫‏- قطعتِ وعداً يا "جودي"
‫‏أمي أمي!
‫‏أمي…
‫‏هذا أنت يا "كارين"
‫‏أنا آسفة
‫‏لا بأس
‫‏ما اسمها؟
‫‏اسمها "سوزي"
‫‏مرحباً "سوزي"
‫‏هل تحبين الدمى؟
‫‏في الحقيقة لا
‫‏ابتعد عنها!
‫‏أعرف ما فعلته
‫‏أيتها القذرة! أيتها الوسخة!
‫‏لا!
‫‏هناك ثلاثة من الأرواح
‫‏لم يعيشوا في هذا البيت بل في هذه الأرض
‫‏هذه أرض زراعية
‫‏كانت هناك امرأة
‫‏وكانت جامحة
‫‏ومعذبة للغاية
‫‏كانت على علاقة غرامية
‫‏فجن جنون زوجها
‫‏أخذ فأساً ولحق بها
‫‏فاختبأت في الطابق السفلي
‫‏لكنها لم تكن وحدها
‫‏فقد نزلت مع أمها المسنة
‫‏فقتلهما كليهما
‫‏سبق أن رأينا ظهورات عنيفة كهذا
‫‏فلمَ تختلف هذه الحالة عنها؟
‫‏الثلاثة هم واجهة فقط
‫‏هناك شيء آخر يحجب رؤيتي
‫‏ويختبئ خلفهم
‫‏كيان شرير؟
‫‏إنه يتحكم بها ويستغلها لمهاجمة العائلة
‫‏ولكن ماذا يريد؟ فالأمر متواصل منذ أشهر
‫‏ما الذي ينتظره؟
‫‏"جودي"!
‫‏أمي؟
‫‏من فضلك تعالي إلى هنا
‫‏"اشتقت لي؟"
‫‏"أنابيل"؟
‫‏"جودي"؟
‫‏أنت في الداخل؟
‫‏"كارين"؟
‫‏- "جودي"!
‫‏رأسك! ماذا جرى؟
‫‏يوجد شيء في العلية
‫‏مستحيل
‫‏لقد… عثر علينا
‫‏"لورين"؟
‫‏لا يا "لورين". إياك
‫‏"إد"، شيء ما تغيّر
‫‏شيء ما اختلف
‫‏وبعد نحو أسبوع تعافت "جودي"
‫‏قال الأطباء
‫‏إنهم لم يروا بحياتهم أمراً كهذا
‫‏ما حصل معها كان معجزة
‫‏أما تلك المرآة فلم نرَها بعد ذلك…
‫‏حتى اليوم
‫‏لست أفهم. فأنا و"هيذر" رميناها
‫‏ليس التخلص سهلاً من هذه الأشياء
‫‏فهو لم ينتهِ منك ولم ينتهِ منا
‫‏ماذا حصل إذن للمرأة
‫‏من متجر الأنتيكات؟
‫‏لا نعرف
‫‏فنحن لم نعد قط
‫‏ما يوجد في عليتكم هو كيان شرير
‫‏وهو أول كيان شرير أتواجه معه
‫‏كنا شابين وخائفين، وكدنا نخسر ابنتنا
‫‏لذا قلنا لأنفسنا إن المجازفة كبيرة جداً
‫‏فلم نخاطر بالعودة إلى هناك
‫‏لذا… أجل
‫‏هربنا
‫‏سوف…
‫‏أعتبر بقاءكما هنا علامة جيدة
‫‏لن نترككم
‫‏ماء؟
‫‏آسفة
‫‏ماذا سنفعل الآن؟
‫‏كيف ستتخلصان منه؟
‫‏"إد"! هل ستأخذ هذا الشيء فعلاً إلى بيتك؟
‫‏لا يمكننا تركه هنا
‫‏لا شيء يقدر على احتوائه إلا غرفة التحف
‫‏للعودة من "ويست بيتستون" إلى "مونرو"
‫‏علينا سلوك الطريق السريع 80
‫‏- ستبقى "لورين" و"جودي" هنا
‫‏- الطريق 84 أسرع
‫‏الطريق 80 أسرع في هذا الوقت من الليل
‫‏اسمعني، بصرف النظر عما يحدث الليلة
‫‏يجب أن تلتزم بما أقوله، واضح؟
‫‏واضح
‫‏ماذا؟ ما الأمر؟
‫‏لا شيء مهماً
‫‏كل شيء تمام؟
‫‏ثمة أمر قالته "لورين"
‫‏أن شيئاً اختلف
‫‏أمي، أنا آسفة
‫‏لا، أنا آسفة
‫‏ما كان يجب أن أدعك تبقين
‫‏حين نبدأ، فلا مجال للتراجع
‫‏لا تنظرا إليه
‫‏ولا تلمساه مباشرة
‫‏لا تخلعا القفازات
‫‏فكل شيء وارد أن يحدث
‫‏وعلى الأرجح سيحدث
‫‏"يا رئيسهم
‫‏دافع عنا في يوم القتال
‫‏احمِنا من الشر ومن أفخاخ الشرير
‫‏فلينتهره
‫‏ألقِ الشرير في نار العذاب
‫‏ومعه كل الشر الذي يجوب العالم
‫‏ويسعى لإهلاك الأنفس
‫‏آمين"
‫‏سأجهز السيارة
‫‏- سننزل بعد قليل
‫‏- حسناً
‫‏- مستعد؟
‫‏- نعم
‫‏اثنان، ثلاثة… أجل
‫‏- كفى يا "سايمن"!
‫‏- هيا يا "سايمن"!
‫‏كفى يا "سايمن"!
‫‏- كفى! أحسن التصرف
‫‏- كفى!
‫‏أخرجاه من هنا
‫‏نحن نحاول!
‫‏لا يوجد إلا لوح جصيّ تحت المواد العازلة؟
‫‏نعم
‫‏إذا دسنا خارج هذه الألواح
‫‏- فسوف…
‫‏- ننزل عبر السقف
‫‏لا أريد تسهيل الأمر جداً
‫‏هل لاحظت مثلي…
‫‏أن ثقله يزيد؟
‫‏نعم. فهذه الأشياء أحياناً…
‫‏عنيدة
‫‏أنت بخير؟
‫‏- نعم بخير
‫‏- حسناً
‫‏"إد"…
‫‏انظر
‫‏تابع سيرك
‫‏هيا!
‫‏"جودي"… ما الخطب؟
‫‏أمي
‫‏لا أشعر أني بخير
‫‏نكاد نصل
‫‏لا تنظر إليها!
‫‏إياك أن تنظر إليها!
‫‏إنها عندنا!
‫‏لا أحد غيرنا هنا
‫‏- إنها هنا، فقد رأيتها يا "إد"
‫‏- لا، نحن وحدنا هنا
‫‏إنها هنا
‫‏- "جاك"، ركز على ما تفعله
‫‏- رأيتها وهي هنا
‫‏انتبه أين تمشي يا "جاك"
‫‏"جاك"، ابتعد عن الطريق! لا!
‫‏أبي!
‫‏ابقيا هنا
‫‏أمي!
‫‏"إد"؟ ماذا يجري؟
‫‏"جاك"! ماذا حدث؟
‫‏تراجعي!
‫‏لا، تراجعي!
‫‏امنعي الجميع من الاقتراب
‫‏- سأذهب وأستدعي "طوني"
‫‏- لا، أستطيع المواصلة
‫‏فقط ساعدني
‫‏"لورين"، ابقي تحت! ليبقَ الجميع تحت!
‫‏هيا. هيا
‫‏أجل!
‫‏ما هذا؟
‫‏يا للهول
‫‏ويلاه
‫‏ماذا؟
‫‏لا
‫‏"لوسي لوكيت"
‫‏أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏أمي؟
‫‏أشعر أني لست بخير
‫‏"جودي"؟
‫‏كنا ننتظر بفارغ الصبر
‫‏عودة "جودي" الصغيرة إلينا
‫‏- لا بأس
‫‏- آسف يا "إد"
‫‏لا بأس، لا بأس
‫‏على مهل
‫‏"سايمن"، تراجع
‫‏"جودي"؟
‫‏ارجع يا "سايمن"!
‫‏ماذا يجري؟
‫‏إلى هنا يا فتيات
‫‏اسحبيه يا "هيذر"!
‫‏أمي؟
‫‏لا! لا!
‫‏أمي!
‫‏- لا بأس
‫‏- "سايمن"!
‫‏- لا
‫‏- أدخليني!
‫‏- توقفي! لا!
‫‏- لا!
‫‏- "سايمن"!
‫‏- لا! ابتعدي عنهن!
‫‏ابتعدي عنهن!
‫‏"جودي"
‫‏لا. لا!
‫‏لا يا "جودي". انظري إلي. انظري في عينيّ
‫‏أبي؟
‫‏نعم
‫‏هيا، هيا
‫‏يا… "جودي"…
‫‏- افتحي الباب!
‫‏- افتح الباب!
‫‏- إنه لا يفتح!
‫‏- "لوسي لوكيت"…
‫‏- "جودي"، استمعي لصوتي
‫‏- أعرف أنك هناك. أنا أبوك
‫‏- …أضاعت جيبها
‫‏فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏أعرف أنك تسمعينني. "جودي"، "جودي"!
‫‏أنت لست هناك
‫‏"جودي"
‫‏"لوسي لوكيت"…
‫‏أمي!
‫‏لا!
‫‏انتظرن هنا! سأدخل من الخلف
‫‏يا إلهي
‫‏"لورين"؟
‫‏أنت بخير؟
‫‏"طوني"
‫‏- ابقيا هنا! ابقيا هنا!
‫‏- لا!
‫‏لا يا أمي، لا تتركينا!
‫‏أنت بخير؟
‫ماذا يجب أن أفعل؟
‫أتصل بالشرطة أو الإسعاف؟
‫‏- لا وقت لدينا
‫‏- أمي!
‫‏خذي "جاك" والفتيات واخرجوا من هنا
‫‏"جاك"؟
‫‏إنها تصعد إلى العلية
‫‏هيا!
‫‏هيا بسرعة، لنخرج جميعاً
‫‏- دعني أساعدك
‫‏- لا تخافا
‫‏"إد"!
‫‏كان يريد "جودي"
‫‏لطالما كانت "جودي" هدفه
‫‏أحضري الكتاب!
‫‏اهدأن
‫‏"جودي"!
‫‏لا! "جودي"!
‫‏"إد"! السكين يا "إد"
‫‏لا!
‫‏"إد"!
‫‏أنزلها!
‫‏- "طوني"! ارفعها!
‫‏- أنزلها! أنزلها!
‫‏- يا ويلاه! "جودي"!
‫‏- ويلاه!
‫‏يا ويلاه! "جودي"!
‫‏هيا!
‫‏"جودي"!
‫‏اصمد. حسناً
‫‏- لا نبض عندها
‫‏- لا
‫‏ابتعد عن طريقي. ابتعد عن طريقي!
‫‏- أستطيع المساعدة
‫‏- أتولى الأمر
‫‏- أنا أتولى الأمر!
‫‏- "جودي"…
‫‏- يا ويلاه! لا!
‫‏- هيا يا عزيزتي. أرجوك
‫‏- هيا يا "جودي"
‫‏- أرجوك، أرجوك
‫‏- لا! يا حبيبتي!
‫‏- هيا يا عزيزتي
‫‏هيا يا عزيزتي
‫‏- عودي إلينا
‫‏- أرجوك
‫‏أرجوك لا تأخذها. أرجوك
‫‏أرجوك
‫‏لا…
‫‏- "إد"؟
‫‏- لا أستطيع… تابع أنت
‫‏حسناً
‫‏يا ويلاه!
‫‏واحد، اثنان
‫‏هيا!
‫‏هيا
‫‏يا ويلي!
‫‏شكراً! شكراً لك
‫‏"جودي"
‫‏أمي؟
‫‏أبي؟
‫‏"إد"
‫‏أوقف هذا!
‫‏الآب والابن والروح
‫‏نحن نطردكم يا كل نجس!
‫‏كل قوة شريرة!
‫‏كل جيش أشرار
‫‏وبقدرته!
‫‏"إد"!
‫‏"لوسي لوكيت"…
‫‏أغلق فمك!
‫‏لا!
‫‏- "إد"!
‫‏- ستراه يموت
‫‏آمرك بكلمته!
‫‏أنت لست هناك
‫‏أنت لست هناك. أنت لست هناك
‫‏إنها لا تختفي أبداً
‫‏- "لوسي لوكيت" أضاعت جيبها
‫‏- فوجدته "كيتي فيشر"
‫‏- لم يكن فيه حتى فلس واحد
‫‏- فقط كان ملفوفاً بشريط
‫‏بإمكانك أن تكبتيه. فقط اكبتيه
‫‏أخرجيها من هنا!
‫‏لا
‫‏لا تبعدي عينيك
‫‏ولا تكبتيه
‫‏أمي
‫‏لا تهربي!
‫‏أنت…
‫‏لست…
‫‏هناك
‫‏"ظلت عائلة (سميرل) تقطن في بيتها
‫‏في شارع (تشايس) ثلاث سنوات إضافية"
‫‏"ومع أن ما حدث ترك أثراً في حياتهم
‫‏فهم متماسكون حتى هذا اليوم"
‫‏"وهم مقتنعون أن تلك الظاهرة الخارقة
‫‏قد زادتهم قوة"
‫‏الوداع يا "جودي"
‫‏- تمام؟
‫‏- تمام
‫‏حسناً
‫‏"تحذير! يُمنع فتحه منعاً باتاً"
‫‏خذ
‫‏أهلاً بك في عائلتنا
‫‏ما أجملها!
‫‏يمكنك تقبيل العروس
‫‏نلتُ رؤيا ليلة أمس
‫‏حقاً؟
‫‏عمّ كانت؟
‫‏عن مستقبلنا
‫‏حلمت أننا صرنا جدين
‫‏وأن ذلك الطفل سيتدلل كثيراً جداً
‫‏واستطعنا أخيراً كتابة كتابنا…
‫‏وكان فاشلاً جداً
‫‏لكنه يحكي قصة عائلتنا…
‫‏وقصة كل من تعرفنا عليهم…
‫‏ونقلنا كل ما تعلمناه إلى جيل جديد
‫‏ولم تتوقف المغامرات التي نعيشها
‫‏ولم نتوقف عن مساعدة الناس…
‫‏مع أن كل ما أمكننا فعله
‫‏هو محادثتهم على الهاتف
‫‏ثم تقدمنا في السن
‫‏وكانت "جودي" و"طوني" يزوراننا مع صغارهم
‫‏كانا يحضران صغارهما
‫‏فشعرت بالدفء…
‫‏والمحبة…
‫‏والراحة في كل أيام حياتي
‫‏يبدو أنك…
‫‏محقة تماماً في هذا
‫‏"ظل (إذ) و(لورين) متزوجين
‫لأكثر من 60 سنة"
‫‏"وبعمر 74 سنة أصيب (إد) بسكتة قوية"
‫‏"ومع أنه تم إنعاشه لكنه بقي لا يتحرك"
‫‏"صارت (لورين) ممرضته الوحيدة واعتنت به"
‫‏"وظلت إلى جانبه حتى وفاته بعد 5 سنوات"
‫‏"لم تتزوج (لورين) ثانية وتوفيت بعمر 92"
‫‏"كان (إد) و(لورين وارن) يتحدثان علناً
‫‏عن الخوارق"
‫‏"في زمن كان من يفعل ذلك
‫‏يواجَه بالاستهزاء من المجتمع العلمي"
‫‏"وفي حين أن حياتهما وعملهما
‫‏يظلان موضع جدل"
‫‏"يُنسب الفضل إلى عائلة (وارن)
‫‏في زيادة الوعي"
‫‏"حول أبحاث الخوارق
‫‏ويعتبرهما كثيرون رائدين في هذا المجال"
‫‏"(فالاك)"
‫‏"البحث عن الخوارق تقديم عائلة (وارن)"
‫‏…المشهوران بمطاردتهما للأشرار
‫‏…صائدا الأشباح "إد" و"لورين وارن"
‫‏نحن في منزل "جانيت" و"جاك سميرل"
‫‏…شهدت العائلة حالات طرق
‫‏وصولاً إلى المدخل
‫‏"صائدا الأشباح في منزل يحتوي الشر"
‫‏توجد أشياء قادرة على إيذاء الناس جسدياً
‫‏باسمه
‫‏نأمرك بأن تخرج الآن
‫‏كان يشعر كما لو أنه يُخنق
‫‏وكنت ترى الطفل يسحب يدين خفيتين
‫‏من حول عنقه
‫‏حين يرتعب المرء
‫‏يطلق طاقة نفسية في الجو
‫‏وهذا ما يستغله الأشرار
‫‏كوقود للتسبب بظواهر إضافية
‫‏"عائلة (بيرون) رقم 53
‫‏(هاريسفيل، رود آيلند) 1971"
‫‏عندما تتحدى الكيان الشرير
‫‏فهو ينتظر حين تكون في أضعف حالاتك
‫‏ليسدد ضربته
‫‏بإمكان الشر أن يظهر
‫‏على أي كان بالشكل الذي يريده
‫‏باسمه
‫‏كان الباب يفتح وينغلق بقوة
‫‏مع صوت يقول: "(جانيت)؟"
‫‏كانتا تتأرجحان هكذا
‫‏عندما تواجد الكيان الشرير
‫‏لا يهمني إن دعوته شبحاً أو كياناً شريراً
‫‏ففي البيت شيء عنده الذكاء الذي يمكّنه
‫‏من التسبب بأذى جسدي ونفسي على هذه العائلة
‫‏"الشعوذة: الطقوس الأخيرة"
‫‏"المرآة الحقيقية موجودة حالياً
‫‏في متحف (وارن) للخوارق"
‫‏"واستُعملت بهدف استحضار الموتى
‫‏من خلال الانعكاس"
‫‏"وهذا ما يدعى عموماً (استحضار بالمرآة)"